activación del uso de elementos en
alquiler para el manejo de la operación
de inventarios punto de
venta conociendo que dentro del sistema
contapyme se pueden configurar elementos
de control como servicios en alquiler es
decir que son cobrados por el tiempo de
uso por ejemplo el caso de mesas de
juego o una cancha lo primero que
debemos hacer es indicarle al sistema
que se va a utilizar esta configuración
en el catálogo de elementos de control
la ruta para activar la configuración es
ingresar por la pestaña inventarios a la
opción de elementos del
inventario una vez dentro del catálogo
ingresamos por la cinta de opciones al
botón de
configuración allí dentro de las
múltiples opciones que se presentan
buscamos la que dice elementos de
inventario de
alquiler al activarlo la opción permitir
la definición de elementos de inventario
en
alquiler el sistema permite realizar
tres configuraciones diferentes para el
alquiler de servicios por tiempo
alquiler por minutos por horas o por
noches esta configuración de Campos
puede ser consultada en el video de este
mismo capítulo llamado configuración de
métodos de cálculo de
tiempo una vez ya aceptamos esta
configuración
ya podemos Buscar un
servicio e indicarle que este servicio
es un elemento de
alquiler esto es todo acerca de
activación del uso de elementos en
alquiler